[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[On Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Moon in the Day]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.]
Joon Oh!
Han Joon Oh!
¿Alrededor de dónde te separaste de él otra vez?
Cerca del acantilado allí.
Pensé que él volvió al campamento.
- ¿A dónde fue?
- No te preocupes, CEO Han.
Sabes que fui bombero.
Buscar es mi especialidad. Vamos al lugar donde desapareció primero.
Han Joon Oh!
¡Respóndeme, Han Joon Oh!
Kang Yeong Hwa.
Kang Yeong...
No.
No, Kang Yeong Hwa. No.
Han Joon Oh.
Han Joon Oh!
¿Se fue ya, por casualidad?
No, no se habría ido sin decírmelo.
¿A qué hora exactamente te separaste de él?
CEO Han.
Lo siento.
Tendré que molestarte por última vez
por mi hermano, Srta. Kang.
¿Perdón?
No pienses que esto es injusto.
Todo esto es debido a tu karma de tu vida anterior.
¿De qué estás hablando?
¡Kang Yeong Hwa!
Kang Yeong Hwa...
Kang Yeong Hwa!
¡Ayúdame!
No...
Espera, Kang Yeong Hwa...
No.
Si supiera que esto iba a pasar...
Habría sido honesto contigo antes.
Te habría dicho que no te fueras.
Y quedarte más tiempo a mi lado.
[Luna en el Día]
[Episodio 10]
De acuerdo. Déjame ver.
- Lo estoy sosteniendo fuertemente.
- Aigoo.
Arregla eso ahí. Date prisa.
Movamos esto.
Estoy hablando en serio.
Mamá. Papá.
Dentro de unos días,
Me casaré con mi enemigo.
Siempre arriesga su vida para protegerme.
No puedo matarlo
ni amarlo.
¿Puedo ir en contra de la piedad filial así?
Escuché que no has salido de tu habitación.
Dije que lo resolveré
cómo deberías vivir...
pero aún no te he dado ninguna respuesta.
Tal vez ya...
sé la respuesta,
pero la estoy ignorando.
Porque quiero...
mantenerte...
a mi lado un poco más.
Lo siento.
Vine aquí para decirte eso mismo.
Ahí estabas.
¿Viniste a verme?
La boda está a la vuelta de la esquina.
Sería malo si la novia desapareciera.
Solo estaba bromeando.
Te veías tan serio.
De hecho, estaba a punto de visitarte.
Sobre...
lo que me dijiste antes-
No...
creo que necesitas decírmelo.
¿Qué es esto?
Esta es la última oportunidad.
Mi padre debe haber puesto guardias en el camino hacia la Gran Gaya.
Así que ve hacia el norte.
La gente de Gaya se mudó a la costa norte.
Deberías...
comenzar una nueva vida allí.
Lamento la demora en mi respuesta.
¿Y usted, señor?
Si me dejas ir así...
¿No te lo dije?
Empecé a desear la vida desde que te conocí.
Dejar que te vayas tiene más sentido que
- mantenerte atado a mí.
- Estás mintiendo.
¿Quieres vivir, pero me estás dejando ir?
Sé honesto conmigo.
No digas que es por mí.
No uses a nadie como excusa.
Dime por qué dijiste
que quieres mantenerme a tu lado.
Yo...
te quiero...
que te vayas.
Así es como realmente me siento.
Han Ri Ta.
Si realmente lo dices en serio,
¿harás una apuesta conmigo, señor?
Si no te volteas
hasta que cruces aquí...
¿Me lo prometerás entonces?
¿Que te irás de aquí inmediatamente?
Pero si gano,
también tendrás que admitirlo.
Que en realidad no quieres que me vaya.
Pero ganaré.
No creo que yo pierda tampoco.
¿Lo harás...
realmente no mirar atrás?
No me culpes.
Tú eres el/la que...
propuso la apuesta.
Lo digo en serio.
Si no miras atrás ahora,
esta será nuestra última vez juntos.
Estás haciendo trampa.
Sé que estoy haciendo trampa.
Si tú y yo...
independientemente de nuestra relación condenada,
si fuéramos solo ordinarios,
¿cómo habría sido eso?
Qué agradable habría sido
si fuéramos solo ordinarios?
Si fuéramos,
no habríamos tenido una razón para encontrarnos, tampoco.
Gané, entonces.
No te pongas triste.
Los hombres tienden a no entender mis verdaderas intenciones.
Nunca dije que no entiendo.
¿Estás seguro...
de que no te arrepentirás?
Creo...
Me arrepentiré.
Pero ya no...
puedo evitarlo.
♫ No puedo dejarlo ir ♫
♫ Todas las estaciones... ♫
Yo...
tampoco puedo evitarlo.
♫ El sonido de tu respiración, durmiendo a mi lado ♫
♫ era lo único por lo que rezaba ♫
♫ Hoy vuelvo a escuchar tu voz ♫
♫ Luna brillante ♫
♫ ¿A dónde vas durante el día ♫
♫ y vuelves cuando llega la noche? ♫
¿Por qué te detuviste?
Tenemos que regresar ahora.
Todos estarán buscando a la novia y al novio.
Ya que mañana es nuestra boda,
tengo que ir al Palacio de Wolseong y ver a Su Majestad.
Así que me gustaría escuchar...
tu voz un poco más.
♫ Luna, luna, la brillante luna ♫
♫ ¿A dónde vas durante el día? ♫
Kang Yeong Hwa.
Señor.
Recupera el sentido.
Sube aquí.
Gracias.
Me salvaste.
¿Ves?
Eres mi ángel guardián.
Fue solo buena suerte.
Cuando estaba enfrentando la muerte,
Me arrepentí.
"No puedo despedirme de ti así."
Que no pude decir eso.
No te diré que te quedes para siempre.
¿Podrías simplemente...
quedarte a mi lado un poco más?
¿Podría yo...
poder matarte?
Kang Yeong Hwa.
¿Qué me pasa de repente?
Despierta.
Estoy en el campamento de Mt. Geummoon en el pueblo de Myeongdae, Gyeonggi-do.
Uno de nosotros terminó...
¿Una mujer de veintitantos en el campamento de Mt. Geummoon, verdad?
Ya nos notificaron y estamos en camino.
¿Ya te notificaron?
Piénsalo como una leve conmoción cerebral.
Pero como es una herida invisible,
deberías volver más tarde y ser examinado minuciosamente.
De acuerdo.
¿Ves? Te dije que no era nada.
¿No lo escuchaste?
Dijo que tienes que volver a revisarte más tarde.
Solo si muestro señales-
Deberías simplemente escuchar.
Conozco mi cuerpo mejor que nadie.
Habrías muerto si hubiera llegado un poco más tarde.
El incidente en el acantilado...
Han Min Oh lo hizo, ¿verdad?
¿Ya lo sabías?
Parece que ha desaparecido. Así que...
vamos a pedir ayuda a la policía primero.
Espera.
Hay algo que quiero preguntarle.
Sigo pensando en la última cosa
Dijo que todo era debido
a mi karma de mi vida anterior.
¿Tengo karma de mi vida anterior?
No sé qué significa eso, tampoco.
¿Cómo sabe él sobre mi vida anterior?
¿Sabes algo, por casualidad?
¿Cómo sabe Han Min Oh...
Quédate aquí y espera por mí.
Necesito salvar a Joon Oh.
¿Qué te pasa?
¿Por qué hiciste eso?
Joon Oh.
Ya sabes que no soy Han Joon Oh.
¿Por qué intentaste matar a Kang Yeong Hwa?
¿Cómo sabías sobre su karma de su vida anterior?
Solo estaba tratando de salvar a mi hermano.
Porque si ella muere,
Te recuperaré.
¿De qué estás hablando?
Escuché que Kang Yeong Hwa necesita morir para salvarte.
No tenía opción.
Tenía que salvar a mi hermano.
Han Min Oh.
Estás loco.
Durante el largo período de tiempo que he estado viviendo,
eso no ha sucedido ni una sola vez.
¿Qué evidencia tienes de que estás diciendo tonterías como esa?
¿Qué quieres decir, tonterías?
No se salva ninguna vida matando a alguien.
Tú solo...
casi mataste a alguien.
Para salvar la vida de tu hermano,
ella arriesgó su vida tantas veces.
Si...
ella hubiera muerto,
tú habrías...
vivido en el infierno por la culpa.
Porque eso es lo que has hecho.
¿Todavía no lo entiendes?
Tu hermano Han Joon Oh...
ya está muerto.
No digas que está muerto.
No hay forma.
Lo viste tú mismo.
Su cuerpo frío y sin vida después de ser declarado muerto.
Cometiste un pecado grave al intentar matar a Kang Yeong Hwa,
pero no te castigaré.
Porque tú y tu hermano también parecen tener destinos trágicos.
Nunca...
te acerques a Kang Yeong Hwa.
¿Quieres decir que todo lo que él dijo...
era una mentira, entonces?
¿Qué acabas de decir...
Yo...
Me gustaría que te cuides primero.
¿Qué exactamente he hecho...
En realidad...
quiero ir a casa y estar solo hoy.
¿Estaría bien?
¿Es por Han Min Oh?
¿Tengo que morir para que Han Joon Oh viva?
No lo entiendo, no importa cuánto lo piense.
¿Cómo llegó a pensar eso?
No pienses demasiado en eso.
Por ahora, solo necesitas estar a mi lado.
No sabes qué peligro se acercaría y cuándo.
Ya has dicho esto antes, ¿verdad?
Como si hubieras predicho lo que iba a pasar hoy.
Me has estado diciendo que estoy en peligro...
También me dijiste que me alejara del CEO Han.
¿Ya lo sabías, por casualidad?
Lo importante ahora es que aún no estás a salvo.
Si confías en mí, entremos por ahora.
Te lo ruego.
Descansa por ahora.
Avísame si tienes hambre.
Debe haber algo para comer.
Hay algo que no sé, ¿verdad?
Mi karma de mi vida anterior que mencionó el CEO Han.
¿Tiene que ver con eso?
Una persona delirante que intentó matarte lo dijo.
No te preocupes por eso.
Entonces, ¿cuál es nuestra maldición?
La ignoré la última vez porque me sentía mal por tus sentimientos persistentes.
Pero pensándolo bien, es tan extraño.
¿Cómo es que tu maldición terminó siendo nuestra?
Siempre parecías estar ocultándome algo.
Hasta ahora lo he estado ignorando, pero ya no más.
¿Qué me estás ocultando?
Cuando dices "nosotros", ¿te refieres a mí también?
A veces...
es mejor no saber sobre ciertas cosas.
No.
Necesito saberlo.
No quiero ser arrastrado por el karma, una maldición o cualquier otra cosa sin saber nada.
Entonces...
dime.
Kang Yeong Hwa.
Tú...
morirás antes de cumplir los 30.
¿Qué?
Se ha repetido en tus 18 reencarnaciones.
Esa es tu maldición.
[12 de junio]
El fin de tu vida actual
se acerca muy pronto.
No podías recordarme,
pero pronto recordarás tu pecado.
Seok Cheol Hwan!
¿Todo fue una mentira?
¡Dijiste que Joon Oh volvería si mataba a Kang Yeong Hwa!
Tu voz es demasiado alta.
¿Qué?
Tú eres el que ni siquiera pudo matar a una chica.
¿Cómo iba a saberlo?
Porque esta horrible marca solo desaparecerá si ella muere.
Pero aún está aquí.
¿Siempre has sido tan débil?
Te creí cuando estabas deprimido por la muerte de tu inútil y odioso hermano.
Pero al final perdí mi valioso tiempo por tu culpa.
¿Es cierto que Joon Oh ya está muerto, entonces?
Estás loco por creerme.
Un alma que perdió su cuerpo no puede volver. Eso nunca ha sucedido antes.
¿No hay más preguntas, verdad?
No me queda mucho tiempo tampoco.
¿Quién eres exactamente?
Te lo dije...
sobre el espíritu maligno que ha estado viviendo durante más de mil años.
¿Por qué me usaste...
- para hacer algo tan horrible?
- No te preocupes.
Hay muchas otras personas
que matarían a Kang Yeong Hwa por mí.
Necesito hacerle saber a Joon Oh.
Tengo que decírselo...
[Mi hermano]
De alguna manera tengo que decírselo a Joon Oh...
¿Morir?
¿Yo?
De mis 18 vidas anteriores,
nunca fui alguien que hiciera historia.
¿Es porque la esperanza de vida promedio era corta en ese entonces?
[Período de los Tres Reinos - hija de un aristócrata, cazadora...]
Curiosamente, veo a muchas personas que murieron jóvenes.
[Dinastía Joseon - cortesana, criada de palacio, doncella noble...]
Todas esas personas...
¿murieron jóvenes por la maldición?
¿Estás bien?
¿Cómo podría estar bien?
Me acaban de decir que moriré cuando tenga 30 años.
No puedo creerlo porque es tan absurdo.
Estoy seguro de que estás confundido ahora, pero...
Sí.
Algunos de ellos podrían haber muerto cuando eran jóvenes.
Entonces, ¿lo viste?
¿Realmente viste todas las 18 reencarnaciones
muriendo antes de cumplir los 30 años?
Yo...
vi cada una de tus muertes anteriores.
Así fue como me di cuenta...
que durante 1,500 años,
tú moriste continuamente y yo...
me quedé a tu lado
y te observé sin poder detenerlo.
Esa es la horrible maldición
con la que terminamos.
Tal vez no suceda solo una vez.
Hay excepciones en todo...
Tú fuiste quien preguntó sobre la maldición después de lo que sucedió hoy.
¿Crees que todos los accidentes en los que casi moriste
fueron solo coincidencias?
Muévete, Han Joon Oh!
¿Por qué no me lo dijiste antes, entonces?
Si era tan definitivo, ¿por qué no dijiste nada?
Incluso si lo hubiera hecho,
nada habría cambiado.
No.
Lo cambiaste justo ahora.
Me salvaste en el acantilado antes.
Kang Yeong Hwa.
Ahora que lo pienso...
dijiste que hay una forma de romper la maldición.
¿No es por eso que me dijiste que no tuviera sueños?
¿Cómo lo haces?
Por favor, dime.
Tengo que...
matarte para romper la maldición.
Tal vez ya no funcione.
Lo siento.
No hay forma en este momento.
¿Por qué de repente no funcionaría...?
Han Min Oh...
[Centro de Emergencias]
- ¡Por favor, ayúdenme aquí!
- De acuerdo.
Compresión en el pecho. Dos, tres.
Más.
¿Qué pasó?
¿Encontraron a Han Min Oh en un motel?
- ¿Qué significa eso?
- Bueno, la cosa es...
El dueño del motel llamó y dijo que alguien se desmayó.
Es un motel tan antiguo que no hay grabaciones de CCTV.
Pero según las circunstancias y las pruebas,
es probable que alguien lo haya atacado.
- Trataremos esto como un crimen violento-
- Alguien...
¿Intentaron matar a Han Min Oh?
¿Quién podría ser?
Estamos investigando lo más rápido posible. Por favor, espere un poco.
Nos pondremos en contacto nuevamente, entonces.
El CEO Han era una buena persona según lo que sabía.
No era alguien que fuera atacado sin motivo.
y matara a alguien fácilmente.
No importa en qué situación se encontrara,
es innegable que él eligió hacerlo.
Que él terminara así...
Tiene que ver con mi maldición, ¿verdad?
Ahora estoy empezando a tener curiosidad.
¿Qué pecado cometí en mi vida anterior que
las personas inocentes a mi alrededor también tienen que ser torturadas?
¿Qué tipo de persona fui en mi vida anterior?
No la versión de mí en mi sueño,
sino el verdadero yo que tú recuerdas.
El Han Ri Ta que recuerdo era...
CEO Han. CEO Han.
¿Qué le pasó al CEO Han Min Oh?
¿Cuál es tu relación con el paciente?
¿No sabes que soy su abogado?
¿Qué pasó? ¿Murió?
Por favor, vete. No puedes hacer esto aquí.
Bueno, yo...
Es toda su culpa.
Él...
¿Quieres decir que todo lo que él dijo...
era una mentira, entonces?
Necesito escapar. Escapar.
Necesito escapar.
Llamaré al Sr. Jang. Que te lleve a casa de inmediato.
No puedes encontrarte con nadie.
¿Entendido?
"Esa persona."
"Él."
¿Hay alguien que no haya notado?
Si me perdí algo por casualidad...
Oh, no. Ahora me toca a mí...
Me toca a mí...
Tú.
Joon Oh.
¿Sabes algo sobre Han Min Oh?
¿Qué quieres decir con eso?
Solo respóndeme.
¿Sabes por qué Han Min Oh terminó así?
No sé nada.
¡No tengo nada que ver con eso y soy inocente!
Has matado a alguien, ¿verdad?
¿También pusiste a Han Min Oh en ese estado?
No hay forma.
Acabo de matar a Goo Tae Joo por accidente...
Goo Tae Joo también estaba...
muerto, ¿verdad?
No, no lo hice.
Ese hombre. Ese hombre me saboteó.
- ¿Ese hombre?
- Sí.
Algo estaba mal desde el principio.
No hay forma de que eso fuera una coincidencia.
Sí. Lo veo claramente ahora.
La persona que me usó para matar a Goo Tae Joo y que hizo esto a Han Min Oh es-
Espera.
¿Qué pasó?
Qué lástima.
No puedo creer que lo haya perdido.
Todas estas personas son tan inútiles.
Necesito cambiar la estrategia rápidamente.
Do Ha.
Todavía no puedes descubrirme.
Entonces, ¿cómo está esa chica llamada Han Ri Ta?
Parecía estar quedándose en su habitación,
pero ha estado saliendo mucho últimamente.
El señor Do Ha también la visita personalmente.
Mañana es la boda.
Nada puede afectar el plan.
Tráeme a esa chica.
Sí, señor.
Me pregunto cómo se siente sacrificar la vida
por alguien más.
Y cómo se siente una mujer, que está a punto de casarse con el enemigo
que mató a sus padres, se siente?
Ahora puedes comer.
Te ves tranquila. Me pregunto si Do Ha...
siente lo mismo.
Tengo curiosidad.
Do Ha, tu enemigo que mató a tus padres
se sacrificó por ti.
¿Tienes sentimientos por el enemigo de tus padres por casualidad?
Para ser obediente como su hijo, tendría que estar loco para hacerlo.
La razón por la que estoy aquí
es matar al enemigo yo mismo.
Por favor, no seas tan tonto.
¿Un deber como hijo?
Do Ha comenzó a desobedecerme.
¿Es por mi culpa?
¿O es por tu culpa?
Desobedecerme significa que no le importa morir.
Tomaré venganza por ti. Solo asegúrate de casarte mañana.
Después de la primera noche como pareja casada,
Do Ha irá a un campo de batalla.
¿Qué quieres decir con eso?
La guerra con Baekje será a gran escala.
Durante esa guerra, Do Ha
debe morir gloriosamente.
Por mí.
Por So Ri Bu.
Incluso si me caso contigo o no...
¿debes terminar muriendo de todos modos?
Me aseguraré de...
volver a ti con vida...
Han Ri Ta.
Por casualidad...
si tanto tú como mis soldados fallan en matar a Do Ha,
lo dejaré vivir.
Necesitas estar vivo
así que Do Ha...
no me desobedecerá.
¿No estás de acuerdo, nuera?
Muchas gracias por aparecer frente a mí, mi nuera.
Gracias por felicitarnos, padre.
Estas son cuentas de oración hechas con semillas de loto.
Te protegerán de todo
mal en este mundo.
A partir de ahora,
tú eres...
para siempre...
mi único y...
única esposa.
Incluso si la muerte nos separa.
¿Cómo terminó alguien como el CEO Han de esa manera...
No estoy seguro si este es el momento adecuado para darte esto,
pero ¿podrías intentar abrirlo?
- ¿Esto?
- Sí.
¿Qué es esto?
El CEO Han dijo que te lo daría él mismo.
Me pidió que lo recogiera por él.
Pero ahora no puede hacerlo.
Así que te lo estoy dando a ti en su lugar.
Aparentemente encontró una pulsera que se parece a la que se rompió
cuando salvaste a Joon Oh y la ordenó él mismo.
¿Cómo es que tienes esto...
Lo encontré en la escena del accidente.
Parecía ser tuyo.
¿Quieres decir que mi pulsera me ha estado protegiendo?
La mayoría de las veces, protegen a sus dueños de
espíritus malignos o fantasmas.
También te impiden verlos o escucharlos.
No sé cómo terminé con ese amuleto precioso,
pero los objetos que contienen fuertes esperanzas
terminan encontrando a sus dueños eventualmente.
Estas son cuentas de oración hechas con semillas de loto.
Te protegerán de todo
mal en este mundo.
Es lo mismo.
Si la semilla de loto de hace 1,500 años llegó a mí...
Señor.
Esa señora llegó.
¿Quién llegó?
No importa lo que preguntes,
no podré ofrecer ninguna solución.
Esa cosa es...
Tuve un sueño.
Alguien le dio esta semilla de loto a su amante para protegerla en la vida anterior.
Su esperanza viajó 1,500 años y terminó conmigo.
Necesito saber cómo fue posible eso ahora.
¿Qué tipo de relación tuvimos
en nuestras vidas anteriores que todavía me afecta?
¿Realmente hay karma de mi vida anterior del que no estoy consciente?
Todavía solo haces preguntas que no puedo responder.
Yo también lo sé.
He estado viendo sus ilusiones desde que era niño
y he tenido sueños sobre mi vida anterior.
Y esta maldición increíble que me mataría antes de cumplir 30 años.
No hay nada que puedas hacer al respecto.
Pero necesito saber por qué, al menos.
¿Qué pecado cometí en mi vida anterior que
todos a mi alrededor, incluyéndome a mí, también necesitan ser torturados?
¿Crees que la vida anterior y la vida actual
no tienen nada que ver una con la otra?
Por supuesto.
Porque soy Kang Yeong Hwa, no esa mujer del pasado.
¿Qué tal tus sentimientos hacia el alma perdida?
- ¿Perdón?
- Tal vez lo que te está sucediendo ahora
podría darte la oportunidad de romper el ciclo eterno del nacimiento.
¿Qué quieres decir con eso?
Tu karma es algo que debes aprender en cada vida.
Por lo tanto, la respuesta que debes encontrar
no está conmigo.
Sé valiente, enfrenta tu pecado tú mismo,
y mira dentro de tu corazón.
Ahí es donde está la respuesta.
¿Hay una tercera persona involucrada en nuestra maldición de la que no estoy al tanto?
No hay forma.
Incluso si la hay, no hay forma de que no me haya dado cuenta.
[Sala de seguridad]
Oh, h-hola. T-Tú me conoces, ¿verdad?
Necesito hacer algo de trabajo aquí. Por favor, sal por un segundo.
Te ves sorprendido. Está bien, está bien.
Está bien.
No hay tiempo. Mira rápido.
Seok Cheol Hwan, el hombre del que hablaste, vino aquí y se encontró con Han Min Oh, ¿verdad?
Es cierto que organicé la reunión ese día,
pero no pensé que se pondría tan serio.
Búscalo, eso dije.
Tú.
¿Quién eres?
¿Qué hay de tus sentimientos hacia el alma perdida?
¿Qué te está pasando ahora?
podría darte una oportunidad para
romper el ciclo eterno del nacimiento.
Mis sentimientos hacia ti.
♫ De entre innumerables personas ♫
♫ Hay una persona que siempre está a mi lado ♫
♫ Las estrellas en el cielo nocturno son como tú ♫
♫ Tú iluminas mi oscuro corazón ♫
♫ Puedo ir a cualquier lugar mientras me tomes de la mano ♫
♫ El cálido sol nos abraza ♫
♫ En estos hermosos días ♫
♫ Tú y yo somos diferentes bajo el mismo cielo ♫
Cuando estaba enfrentando la muerte,
Me arrepentí.
No pude decir, "No puedo despedirme de ti así."
Esto...
resulta que me gustas.
♫ Siempre te protegeré ♫
♫ Solo pensar en ti abruma mi corazón ♫
¿Crees que la vida anterior y la vida actual
no tienen nada que ver entre sí?
Sra. Kang Yeong Hwa. Esta vez no fallarás en reconocerme, ¿verdad?
Me encuentro contigo a menudo.
Las relaciones de la vida anterior rara vez se desconectan.
¿Perdón?
Así como el momento en que te enamoraste de Do Ha,
tú y su trágico destino siguen repitiéndose.
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te dejaré ir ♫
♫ Te protegeré mientras nos alejamos ♫
♫ Solo quédate conmigo ♫
[Luna en el día]
Han Ri Ta, revisa mi herida con tus dos manos.
¿Fue muy doloroso? ¿El momento en que moriste?
¿Dónde está Seok Cheol Hwan en este momento?
No es tan fácil como crees.
Do Ha pidió todo esto.
Te protegeré.
Te maté.
Con estas dos manos.
♫ Como reglas predeterminadas... ♫